OK. Eu vou apenas
saltar para a mão direita
e simular o que está
acontecendo aqui.
Estes três primeiras linhas que acabamos
de declarar três variáveis ​​e
configurá-los para valores iniciais,
então eu vou fazer isso.
OK, então
isso é o que que seria semelhante.
E então aqui em exibição, eu estou dizendo
para exibir esta aritmética aqui.
Vamos dar uma olhada e
ver que os valores do dia 1, dia 2, e
dia 3 estão neste
momento no programa.
Dia 1 é de 15.
Dia 2 tem 22 anos
e 3 dias é 18.
Agora, isso pode parecer um pouco pedaço parvo
que eu saí aqui para o lado e
começou a se manter a par
dessas variáveis, mas
como os programas ficam mais complicadas e
variáveis ​​tipo de mudança e
se modificam neste espaço, é realmente
importante manter a par das coisas.
De qualquer forma,
a percepção chave para
este problema é que você está fazendo
adicionalmente e tanto uma divisão aqui.
Agora, se você se lembra de quando Katherine
estava falando sobre a ordem de operação,
divisão sempre
vem antes da adição.
Significado que a primeira coisa que vai
acontecer é esta divisão aqui.
Assim, 18 é dividido por 3,
o qual é 6.
E então nós temos 15 mais 22 mais 6,
o que equivale a 43.
Então, ele vai imprimir 43.
Então, isso está correto?
Bem, o que nós estamos tentando
fazer é encontrar a média.
Encontrar a média envolve
somando-se todos os números e
em seguida, dividindo-se pelo número
de números que você tem.
Mas nós fizemos a adição muito cedo,
fazemo-lo antes de nós adicionamos
estes três números.
Realmente, deve ser 15 mais 22
e mais 18, em seguida, dividido por três.
Então,
43 não é a resposta correta.
E para este código
fazer a coisa correta,
você deve ter em torno destas
três variáveis ​​com parênteses.
Então, você vai adicionar 15
mais 22 e mais 18.
E, em seguida, dividir por 3, o que dará
a resposta correta de cerca de 18,3.